李老师生日快乐，
关于祝福李老师的话遥远的一方，我借助一束明亮的月光，真诚的为李老师祈祷祝福，祝福李老师身体健康平安幸福！放飞心情，释放真情，愿我们的心灵像湖水般的晶莹清澈，友情像山泉一样源远流长！点点祝福，带着我的真诚心意，片片花香，带着我真心的关怀，句句问候，带着我真挚的祝福，祝福李老师：有个难忘的昨天，有个快乐的今天，有个美好的明天！放飞一只白鸽给你，捎上我的思念，捎上我的祝福，飘向你的心海，飘向你的生活，愿你快快乐乐地面对每个晨钟暮鼓，高高兴兴地面对花开花落。

时间让人品味等待的魅力，空间使人倍感牵挂的美丽。

喜欢在你空间留下属于我的脚印，那是来自真诚的问候。

祝李老师一生幸福，永远快乐！李老师，最感动的时刻，来自被李老师想起；最美的时刻，源于想起李老师. 没有约定，却有默契.一线网络， 流淌着我们的心情一份心情， 飘飞着心絮的痕迹；一段友情， 彼此永远珍藏在心底 . 深深祝福你，我的李老师： 永远幸福！ 永远快乐！带着灿烂的心情，灿烂的笑容，灿烂的祝福，在彼此的关心中，让我们的友情更深； 在相互的牵挂中，让世间的亲情更暖在坦诚的言词中，让我们的心灵更近；在时常的问候中，让我们的祝福更真； 在茫茫的网海中，让我们真情牵手； 有缘认识你真好！祝你天天健康！时时快乐！永远幸福！夏风悠悠地吹，饱含着我温馨的情意；淡云高高的飘，包容着我深深的思念； 山峦层层叠叠，伫立着我的片片真诚； 山泉潺潺流淌，蕴涵着我的丝丝真情； 小雨慢慢纷扬，飘扬着我的款款浪漫， 茫茫虚拟空间，奉送着梦想的祝福无限：快乐每一分，每一秒！没有过约定，却相识在茫茫人海；一句祝福，是用感动书写着最美好的答案。